"Bunu aşamıyorum" "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor
Kontrol ediliyor muyum? Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verildi evet! sen kazanan sensin
asla kaybetme! Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Benim sıram!
Landstar Kılıç Ustası'nı feda ederek Jinzo'yu çağırıyorum!
Bana saldır.
O zaman, Diken Uçurumu onu yok edecek.
Tuzak Ezme!
Ne?
Çok kötü.
Jinzo sahada olduğu sürece, tüm tuzak kartların yok edilir.
Cesur Kumar
Dön, Rulet Örümceği
Bu kötü.
Jinzo'nun 2400 saldırı puanı var.
Benim canavarımın 1500 saldırı puanı var.
Yok edilirsem, 900 can puanı kaybederim.
Seni hızlıca yenmeyeceğim.
Sıradaki bu!
Ekipman Kartı Yükseltici!
Onu Jinzo'ya ekipman ediyorum!
Jinzo 500 saldırı puanı kazanıyor!
Ayrıca her tur 300 saldırı puanı daha kazanacak!
Ne?
Jinzo, saldır!
Siber Enerji Şoku!
Kahretsin!
Ekipman Kartı ile saldırı puanını yükselttikten sonra mı saldırdın?
Bu çok adice!
Yaşasın!
Evet! Harikasın abi!
Harika! Abimiz gerçekten çok güçlü!
O çok sert!
İnanılmaz!
Lanet olsun. Ne yapmalıyım?
Sıra sende, Jonouchi.
Hâlâ teslim olma şansın var.
Teslim olmak mı? Asla!
Asla pes etmeyeceğim!
Benim sıram!
Bu düelloyu tersine çevirecek bir kart çekeyim!
Bebek Ejderha?
Bunu kullanarak...
Artık ESP'mi kullanmama gerek yok.
Hangi kartı çekersen çek, benim Jinzo'mu asla yok edemezsin.
Bir sonraki turumda işin biter!
Emin misin?
Bebek Ejderha'yı çağırıyorum!
Bebek Ejderha!
Jonouchi'nin ne yapmayı planladığını biliyorum.
Bebek Ejderha'yı çağırmayı mı seçtin?
Benim Jinzo'mu yok edemez!
O kadar çabuk hüküm verme.
Benim turum henüz bitmedi.
Zaman Büyücüsü!
Ne?
Anladım.
Bebek Ejderha'yı Bin Dragon'a dönüştüreceksin.
Ama benim canavarım hâlâ daha fazla saldırı puanına sahip!
Zaman Büyücüsü'nün tek etkisi bu değil.
Bin yıl sonra, senin değerli Jinzo'n bile hurdaya döner.
İşte başlıyorum! Zaman Ruleti!
Zaman Ruleti!
Tam isabet!
Harika!
Zaman Büyüsü!
Bebek Ejderha, Bin Dragon'a dönüşüyor!
Ve bin yıl geçiyor, Jinzo'n hurdaya dönüşüyor-
Hurdaya dönüşmedi!
Neden olmasın?
Onu sıradan Makine-Türü canavarlarla bir tutma.
Jinzo'nun gövdesi özel alaşımlardan yapılmış.
Kaç yıl geçerse geçsin asla paslanmaz.
Bu hiç adil değil!
İşin bitti!
Dayan, Jonouchi.
Jinzo, Thousand Dragon'a karşılık ver!
Siber Enerji Şoku!
Thousand Dragon'ım bile yok oldu.
Kahretsin.
Kazanmaya çok yakındı.
Honda?
Abim nasıl gidiyor?
Kazanmak üzereydin dedin.
Şey, evet...
Oyunu kapatmakta pek iyi değil.
Yani kaybetmek üzere mi?
Hayır, öyle değil.
Kesinlikle bir sonraki tur kazanacak.
Çok şükür.
Abim hep kritik anlarda heyecanlanır.
Honda?
Sıra ateşine bakmada.
İşin bitene kadar dışarıda bekleyeceğim.
Teşekkürler.
Sonra görüşürüz.
Toparlan, Jonouchi.
Shizuka senin için kök salıyor.
Güzel. İyiye gidiyorsun.
Şey, hemşire hanım?
Evet?
Düelloyu kimin kazandığını söyleyebilir misiniz?
Tahmin et bakalım kim?
Büyükbaba!
Hey! Yaşlılara zarar vermemelisin!
Of, beni korkuttun!
Alo?
Hey, Honda!
Jonouchi ile misin?
Jonouchi?
Onunla değilim.
Ona bir şey söylemeni istiyorum.
Elinde sadece bir kartla ne yapabilirsin ki?
Kaybettin, Jonouchi.
Pes et!
Üzgünüm Roba. "Pes etmek" benim sözlüğümde yok!
Kurbanlık Koyun büyüsü kartı!
Kendini korumak için Kurbanlık Koyun mu kullanıyorsun?
Bu sana sadece biraz zaman kazandıracak.
Boşuna direnmeyi bırak ve yenilgiyi kabul et, Jonouchi.
Roba haklı.
Düello bitti.
Devam etmenin anlamı yok, Jonouchi.
Hamlemi bitiriyorum!
Aferin, Jonouchi.
Pes etme.
Zafere giden kapıyı açmanın her zaman bir yolu vardır.
İşimiz bitti.
Teşekkürler.
Girin.
Acaba Jonouchi nasıl yapıyor?
Kazandığı anı kaçırdım mı?
Bu kadar yeter.
Teşekkürler Honda. Ama artık rol yapmana gerek yok.
Hemşire bana gerçeği söyledi.
Ablam kaybediyor, değil mi?
Üzgünüm.
Endişelenmeni istememiştim.
Anlıyorum ama gerçeği bilmek istiyorum.
Ablam mücadele ediyorsa, ben de onu desteklemek istiyorum.
Ameliyatım konusunda endişelendiğimde, o beni desteklemişti.
Şimdi sıra bende!
Sadece ruhen de olsa onunla birlikte savaşmak istiyorum.
Shizuka...
Ama beni önemsediğin için mutluyum.
Teşekkürler.
Hadi birlikte Jonouchi'yi destekleyelim!
Tamam!
Pes etmiyorsan, sorun yok.
Seni iyice yenmem yeterli.
Benim sıram!
Reflect Bounder'ı çağırıyorum!
Reflect Bounder, saldıran canavarın saldırı puanlarını bir kez geri yansıtır.
Yani bir canavar çağırsan bile saldıramayacak.
Bu ne cüret!
Amplifier'ın etkisiyle Jinzo'nun saldırısı 300 puan artar.
Kazanamayacağını anlıyor musun?
Mağlubiyet seni bekliyor!
Kendini hazırla!
İki canavarla saldırıyorum!
Cyber Energy Şoku!
Ve Magic Mirror Işını!
İki Scapegoat yok edildi.
Elinde iki Scapegoat kaldı.
Sıradaki turda bir canavar daha çağırıp üç canavarla saldırırsam, işin biter!
Sinir bozucu ama haklı.
Zaferim kesin!
Bu düelloyu sürdürmenin anlamı yok!
Teslim ol!
Kahretsin...
Jonouchi...
Yenilgini kabul et ve önümde eğil, Jonouchi.
Üzgünüm, Yugi.
Görünüşe göre sözümüzü tutamayacağım.
Shizuka seni izliyor!
Jonouchi!
Anzu...
Honda beni aradı.
Düellonu internetten izliyormuş.
Honda anlatıyormuş.
Honda mı?
O yüzden elinden geleni yap, Jonouchi!
Shizuka, hastalığınla savaştın ve kazandın.
Şimdi sıra bende.
Eğer izliyorsan, zavallı görünemem.
Sorun ne?
Çabuk ol ve teslim ol!
Şaka yapıyor olmalısın!
Ne?
O iyi.
Gözlerine bak.
Gözleri henüz ölmedi.
Shizuka sayesinde, son bir kartım olduğunu hatırladım.
Tek şansım onu çekmek.
Jonouchi, kartlarına inan!
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Evet!
Büyü kartı Roulette Spider!
Ne?
Son bir büyük kumarı Roulette Spider büyü kartımla oynuyorum!
Bu kartı oynamak için can puanlarımın yarısını ödemem gerekiyor, ama umurumda değil!
Ne yapacaksın?
Roulette Spider, en yüksek saldırı puanına sahip canavarı kör eder ve döndürür.
Okun işaret ettiği hedefe saldıracak.
Ne?
Hedefler, her iki oyuncu ve sahada bulunan tüm canavarlar.
Eğer bir oyuncuya işaret ederse, büyük hasar alacak.
Ruleti durduracak olan sensin, seni psişik manyak!
Ne?
Çılgın kartlar kullanıyor!
Zar kartları, Time Wizard...
Şansa dayalı bir kumar destesi.
İşte başlıyor!
Dön, Roulette Spider!
Dönüyor.
Oku ESP'nle durdur!
Eğer bana işaret ederse, Jinzo'nun 3200 saldırı puanını alacağım!
Sorun ne?
Dur!
Ok benim Reflect Bounder'ımı gösteriyor.
Bu demek oluyor ki...
Yansıt, Reflect Bounder!
İşe yaramıyor! Jinzo'nun 3200 saldırı puanını tamamen yansıtamıyor!
Jinzo ve Reflect Bounder ikisi de yok oldu!
Birbirlerini yok ettiler.
İnanılmaz!
Jinzo'nun 3200 saldırı puanı var, Reflect Bounder'ın ise 1700.
Aradaki farkı kaybediyorsun, yani 1500 can puanı kaybettin!
Bu düelloyu ben kazandım!
Harika!
Evet! Jonouchi kazandı!
Başardın, abi!
Şans eseri mi kazandı?
Hayır, azmi ona şans getirdi.
Abi kaybetti!
Kahretsin!
Ama iyi bir düeldi.
Ben mi kaybettim?
Hey, Esper Roba kaybetti.
Kuralları bilmeyen bir amatör düellocuya karşı.
Ben kazandım.
Nadir kartını ve Puzzle Kartı'nı teslim et.
Herkes, beni küçük görmeyi bırakın!
Roba, seni küçük görmüyorum.
Sadece şanslıydım.
Burada kimse seni küçük görmüyor.
Sus! Hiçbir şey bilmiyorsun!
Kendine bu kadar yüklenme, Roba.
Kahretsin! Kaybetmem yasak!
Kazandığım sürece herkes beni harika sanıyordu!
Roba...
Eğer herkes beni güçlü sanarsa, kardeşlerime kimse zorbalık etmez!
Bu kart oyununda iyi olarak kardeşlerimi korudum!
Sızlanmayı kes!
Battle City'de ayağa kalkamazsan kaybedersin!
Al.
Ayağa kalk.
Kes şunu!
Acınası durumda olmak istemiyorum!
Ne istersen yap!
Ayağa kalk, abi!
Bu ses de ne?
Ayağa kalk!
Ayağa kalk, abi!
Sizler...
Bu bizim son mesajımız.
Abi!
Kaybettiğim için üzgünüm.
Sorun değil.
Hile yapmadan düello ettiğinde harikaydın.
Artık adil bir şekilde düello yapalım, her şey yoluna girecek!
Tamam.
Demek evrenle "iletişim kurma" şekli buydu.
Çok duygulandım!
Jonouchi, ben de kaybetmeyi göze alamam.
Nadir kartım ve Puzzle Kartım.
Lütfen al onları.
Tamam.
Bir ara tekrar düello yapar mısın?
Esper Roba...
Artık bir esper değilim. Sadece Roba'yım.
Bir daha hile yapmayacağım.
Dört gözle bekliyorum.
Roba.
Senin kardeşlerin var.
Benim de bir kız kardeşim ve paha biçilmez arkadaşlarım var.
Yalnız olmayan bir insan güçlüdür.
Görüşürüz.
Helal olsun, Jonouchi!
Evet!
Başardım, Yugi.
Başardım, Shizuka.
Yugi, kayıp anılarını aramak için Battle City'de dolaşıyor.
Dikkat et! Yeni bir Ghoul suikastçı peşinde!
Bir bodrum kata yönlendirilen Yugi'nin karşısında Karanlık Büyücü belirir!
Yugi, gerçek Karanlık Büyücü kullanıcısını belirlemek için Pandora'nın meydan okumasını kabul eder.
Bir dakika! Bu Düello Ring'i...
Yu-Gi-Oh!'nun sonraki bölümü:
Karanlık Büyücü Kullanıcısı
Pandora
Düello, hazır olun!
Çok çok uzun zaman önce bile
Sanki daha önce burada bulunmuşum gibi hissediyorum
Okul çıkışı güneş batarken sınıfı boyuyor
Saçımı kısacık kestiğimi söyleyince hepimiz gülüyoruz
Zaman yavaş yavaş akıp gidiyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği zaman
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıp sarmalıyor
Kendim olabilmek için
Bir şeyler aramaya devam ettim
Şu an birlikte geçirdiğimiz zaman
Öğrendim ki cevap buymuş
Bundan böyle sonsuza dek...